[छह साल पहले]
मुझे तुमसे प्यार है।
कार से बाहर निकलो.
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ.
- बाहर निकलो.
अगर तुम बाहर नहीं निकले तो हम साथ-साथ मर जायेंगे!
बाहर निकलो! दफा हो जाओ!
भाड़ में जाओ!
प्यार का मतलब...
एक ऐसे लक्ष्य के लिए जो
आपसे भी अधिक महत्वपूर्ण है...
आप जीना या मरना चुनते हैं.
[एपिसोड 7: जब तक मौत हमें अलग न कर दे?]
[मैं वापस आ गया हूँ। केबिन याद है?
मैं वहाँ तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।]
तुम यहां क्यों हो?
अगर कोई तुम्हें देख ले तो क्या होगा?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
डॉक्टर ने क्या कहा?
डॉक्टर ने बताया कि
उनके हृदय की दो-तिहाई मांसपेशी क्षतिग्रस्त हो गयी है।
वह अभी भी कोमा में है।
अगर वह जाग गया तो क्या होगा?
क्या आपने कंपनी को सूचित कर दिया है?
मैं किसी को बताने की हिम्मत नहीं करता.
अगर मैं उसके चले जाने तक इंतज़ार करूँ,
इससे केवल और अधिक संदेह पैदा होगा।
आपको पहले कंपनी को सूचित करना होगा।
चिंता मत करो।
मैं यहाँ हूँ।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं शिन टोंग के साथ रहने जा रहा हूं।
क्या कहा आपने?
शिन टोंग को अब मेरी जरूरत है।
अपने कपड़े खोलकर वापस रख दें।
मैं अभी बाहर जा रहा हूं.
मैं अभी भी कंपनी के मामलों को संभालूंगा।
चिंता मत करो।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
इससे पहले आप किसी महिला के लिए इतना आगे नहीं गए होंगे।
बताया तो।
शिन टोंग अन्य लड़कियों से अलग है।
जब वह थोड़ा बेहतर महसूस करने लगे,
मैं उसे आपके साथ खाना खाने के लिए घर ले आऊंगा।
तब आप समझ जायेंगे कि मेरा क्या मतलब है।
तुम मेरी अनुमति के बिना कहीं नहीं जा सकते.
शिन यी फू!
बस काफी है।
शिन टोंग घर पर मेरा इंतज़ार कर रहा है।
मैं उसे बहुत लंबे समय तक अकेले इंतजार नहीं करने दे सकता।
बस काफी है!
यह हमेशा "शिन टोंग यह," "शिन टोंग वह" होता है।
आप उसे कब से जानते हैं?
अब, तुम उसकी वजह से मेरी अवज्ञा कर रहे हो।
इतना नाटकीय मत बनो.
मैं घर से भाग नहीं रहा हूं.
अच्छा।
यदि आप बाहर जा रहे हैं,
आप भी
कंपनी में अपनी नौकरी छोड़ सकते हैं।
मुझे नहीं लगता कि
अब आपको उपराष्ट्रपति रहना चाहिए।
आइए देखें कि आप वहां कितना अच्छा कर सकते हैं।
ठीक है, मैं छोड़ दूंगा.
वैसे भी तुमने हमेशा मुझ पर संदेह ही किया है।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि
मुझे इस कंपनी में क्या करना है।
क्या आप यह देख रहे हैं?
तुम्हारी माँ तुम्हें घूर रही है।
वह देखना चाहती है कि क्या आप खुशी से रह रहे हैं।
मेरी माँ मुझे घूर कर नहीं देख रही है।
वह स्पष्टतः प्रसन्नतापूर्वक मुस्कुरा रही है।
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन तुम्हारी माँ मुझे घूर रही है।
क्योंकि मैंने उससे वादा किया था
कि मैं तुम्हें खुश कर दूंगा.
अगर आपकी माँ भूत में बदल जाए,
क्या वह मेरे लिए आएगी?
क्या आपके पास सिगरेट है?
दामाद जी, क्या आपके पास सिगरेट है?
ठीक है।
मैं अपने आप को संभाल लूंगा।
- ठीक है
अच्छा।
ठीक है धन्यवाद।
- सुप्रभात, मुख्य सचिव झाओ।
- सुप्रभात।
तुम ठीक हो?
अपने आप पर दबाव मत डालो.
मेरी चिंता मत करो, मैं ठीक हूँ।
मैं आपको काम से परेशान करने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
अब जब मैं वापस आ गया हूं, तो
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे बताएं।
ठीक है।
श्रीमान यू और श्रीमान झान की आज बैठक है।
मैं तुम्हें उससे मिलवा सकता हूं।
श्रीमान आप पहले से ही अंदर हैं।
ये मिस्टर आप कौन हैं?
मिस्टर आप? सब उन्हें अबला कहते हैं।
वह श्री झान का ड्राइवर हुआ करता था।
उसके रूप-रंग से मूर्ख मत बनो।
अब वह शेयर बाजार के लिए श्री झान के भरोसेमंद व्यक्ति हैं ।
श्रीमान आप.
नमस्ते, श्रीमान यू.
मैं पैन शिन टोंग, सचिव हूँ।
श्रीमान आप?
मैं अभी भी अनुभवहीन हूं.
बस मुझे अबला कहो.
हमारी लड़कियों को मत डराओ.
शिन टोंग अभी भी युवा है,
लेकिन वह बहुत सक्षम है।
तब हम अच्छी तरह से साथ रहेंगे.
मुझे योग्य लोग पसंद हैं.
श्री झान अभी तक यहाँ नहीं हैं?
आप यहाँ हैं.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आपने वीडियो भेजा था, है ना?
मैं जानता हूं कि उस महिला ने बूढ़े आदमी से शादी की है।
तुम्हें छोड़ दिया गया.
तो, मैं वापस आ गया.
हमसे बदला लेने के लिए?
तुम ऐसा क्यों सोचोगे? मैं इतना बुरा नहीं हूँ।
मैं तुम्हें क्यों चोट पहुँचाऊँगा?
मैंने बहुत सारा खाना खरीदा.
मैंने शराब भी खरीदी है.
यह कुछ दिनों के लिए पर्याप्त होगा.
चलो भी।
आप क्या कर रहे हो?
पैसा कहां है?
आप इसे रिकॉर्ड तो नहीं कर रहे हैं, है ना?
तुम बहुत मूर्ख हो.
मुझ पर विश्वास करो, ठीक है?
मैं अब वापस आ गया हूं और मैं पैसे वापस भेज दूंगा।
वाकई।
रिकॉर्डिंग बंद करो। मुझ पर भरोसा करो, ठीक है?
या फिर आप कल मेरे साथ बैंक जा सकते हैं।
चलो चलें, बहुत गर्मी है।
झान कियान रेन अभी भी बेहोश है।
उनकी हालत अभी भी आशावादी नहीं है।
आपको मानसिक रूप से तैयार रहना होगा।
यह एक या दो दिन में हो सकता है।
श्री झान अचानक इस स्थिति में कैसे पहुंच गये?
ये नहीं चलेगा। चलो उसका तबादला कर देते हैं।
मैं एक हृदय रोग विशेषज्ञ को जानता हूं।
मुझे यकीन है कि वह श्री झान को बचा सकते हैं।
मैं उससे संपर्क करूंगा.
महोदया, मैं कार्यालय वापस जाऊंगा
और बोर्ड के सदस्यों को सूचित करूंगा।
अस्पताल में आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
पिज्जा के लिए पतली परत या मोटी परत?
पतली परत.
ठीक है।
यह पर्याप्त होना चाहिए.
यहाँ।
बाहर सूर्य की रोशनी को देखो.
यह बहुत सुंदर है।
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा मैंने न्यूज़ीलैंड में देखा था।
तुम्हें पता है क्या?
न्यूजीलैंड की अपनी यात्रा के दौरान,
मैंने पाया कि यह
मेरी कल्पना से भी अधिक सुन्दर है।
वहां समय बहुत धीरे चलता है।
ऐसा लगता है जैसे सब कुछ रुक गया है।
[जिओ क्यूई]
यह बहुत कसैला है.
शायद इसे थोड़ा और साँस लेने की ज़रूरत है।
क्या आप इसका उत्तर नहीं देंगे?
कोई बात नहीं।
क्या मुझे शिमला मिर्च काटनी चाहिए?
हाँ।
क्या आप इन्हें पिज्जा पर डाल रहे हैं
या सलाद बना रहे हैं?
एक अनुमान करें।
चूँकि आप अस्पताल में अकेले हैं,
मैं आपके लिए कुछ कपड़े
और दैनिक जरूरत की चीजें लाया हूं।
धन्यवाद।
तुमने खाना नहीं खाया है, है ना?
मुझे भूख नहीं है।
आप ऐसा नहीं कर सकते.
यह हल्का है। तुम्हें थोड़ा खाना चाहिए।
मैं तुम्हारे साथ खाऊंगा.
आपका बेहतर लग रहा है.
तुम्हें कुछ चाहिए?
हाँ।
धन्यवाद।
आप शायद ही कभी सुविधाजनक दुकान का खाना खाते हैं, है ना?
सुविधाजनक स्टोर के भोजन की बात करें तो,
मैं
कई वर्षों से एक पेशेवर सुविधा स्टोर फूडी हूं,
उन्हें बजट विशेषज्ञ के रूप में भी जाना जाता है।
मैं आपको कुछ सुझाव दे सकता हूं।
यदि आप ताजा भोजन चाहते हैं तो आपको उसके लिए खुदाई करनी होगी।
क्लर्क आमतौर पर
जल्द ही समाप्त होने वाले खाद्य पदार्थ को सामने रख देते हैं।
इसलिए, जितना अंदर तक जाओगे, उतना ही ताजा रहोगे।
यहां उन लोगों के लिए एक और पैसा बचाने वाला सुझाव है
जो वेतन से वेतन तक जीवन जीते हैं।
आपको
छूट अवधि के दौरान समाप्त हो रही वस्तुओं पर सस्ते सौदे करने चाहिए।
हर सुविधा स्टोर का समय अलग-अलग होता है।
कुछ शाम 5 बजे हैं, कुछ शाम 7 बजे हैं
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप उन्हें कब पकड़ने जाते हैं।
इसके अलावा, रात 12 बजे और सुबह जल्दी
जब सुविधा स्टोर पुनः स्टॉक करते हैं।
इससे समाप्ति तिथि पर आने वाला खाद्य पदार्थ
बहुत सस्ता हो जाता है।
विशेषकर चावल के गोले।
आप कैसे जानते हो?
तुमने मुझसे क्यों नहीं पूछा कि क्या हुआ?
हर कोई उत्सुक है.
मेरी माँ अधिकतर अस्पताल में रहती है।
मुझे ऐसे प्रश्नों से नफरत है.
तो, मैं समझता हूं.
मैं भी एक सुविधा स्टोर विशेषज्ञ हुआ करता था।
क्या तुम खाना नहीं खाओगे?
मुझे भूख नहीं है।
यह स्वादिष्ट है।
नमस्ते?
डॉक्टर ने बताया कि
उसकी हालत गंभीर है
और उसके पास केवल एक या दो दिन का समय बचा है।
अच्छा ऐसा है।
आप ठीक तो हैं?
मैं ठीक हूँ।
पैसा वापस भेजा जाना चाहिए।
मैं चिंतित हूं...
हम परीक्षण के परिणाम छिपा नहीं सकते।
मुझे एक मिनट दें।
बात यह है.
एक डॉक्टर का दायित्व है
कि वह मरीज की स्थिति को गोपनीय रखे।
यदि जानकारी लीक हो जाती है,
उन्हें कानूनी जिम्मेदारी लेनी होगी।
अब आप उसकी कानूनी पत्नी हैं।
भले ही बच्चा उसका न हो,
आप अभी भी उसकी संपत्ति के उत्तराधिकारी हो सकते हैं।
तो, मैं सोच रहा हूं कि...
अगर हम न मिले होते...
मुझे पता है।
जो हुआ उसके बारे में हम न सोचें।
वहाँ पर लटका हुआ।
ठीक है।
आप
कॉलेज प्रवेश परीक्षा के लिए बहुत मेहनत से पढ़ाई कर रहे हैं।
मैं छोटे किसानों के बारे में पढ़ रहा हूं।
छोटे किसान? कौन से छोटे किसान?
जब मैं
दक्षिण में व्यापारिक यात्रा पर था तो मेरी मुलाकात कुछ किसानों से हुई।
वे
एक स्किनकेयर ब्रांड शुरू करने के लिए एक साझेदार की तलाश कर रहे हैं।
लेकिन उनके पास अभी भी धन की कमी है।
मुझे लगता है कि मैं कुछ दोस्तों और बुजुर्गों से बात करूंगा।
आप बदल गये है।
आप कौन हैं? मैं आपको पहचान ही नहीं पा रहा हूँ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई कि तुम अपनी माँ से झगड़ा कर लो
और काम पर भी न आओ?
लगता है
इस बार आप शिन टोंग के बारे में गंभीर हैं।
मैं इस अवसर का उपयोग स्वयं को साबित करने के लिए करना चाहता हूं।
तो, सच्चा प्यार ऐसा ही होता है।
यहाँ।
चलो शुरू करते हैं। वकील रेन, आप पहले आइए।
ठीक है। धन्यवाद, श्रीमान हुआंग।
श्री झान ने
संशोधित वसीयत में कहा कि विवाह के बाद ट्रस्ट
कि अगर उसे कुछ हो गया,
उसकी सारी संपत्तियां हस्तांतरित कर दी जाएंगी
ट्रस्ट के माध्यम से सुश्री झोउ शियाओ क्यूई को।
वकील रेन, आप क्या सुझाव देते हैं?
मेरा सुझाव है कि श्री झान के निधन से पहले,
हम एक आपातकालीन बोर्ड बैठक आयोजित करते हैं
और श्री झान की जगह झोउ शियाओ क्यूई को नामित करें
हांगफा के अध्यक्ष के रूप में।
चारों ओर बेवकूफ बनाना बंद करो!
झोउ ज़ियाओ क्यूई कुछ भी नहीं जानता.
उनका अध्यक्ष बनना बेतुका है।
शायद उसने श्री झान को मारने की कोशिश की थी।
उपराष्ट्रपति कियान.
चल दर।
"होंगफा के चेयरमैन झान को
दिल का दौरा पड़ा है और उनकी हालत गंभीर है।"
क्या आपने समाचार देखा?
वह महिला आपके बच्चे से गर्भवती है।
उसे डर है कि उसे विरासत नहीं मिलेगी।
तो, आपने उसे मारने के लिए एक टीम बनाई?
आपकी कल्पनाशक्ति बहुत अच्छी है।
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता कि तुम क्या कर रहे हो।
अब आप उसकी कानूनी पत्नी हैं।
भले ही बच्चा उसका न हो,
आप अभी भी उसकी संपत्ति के उत्तराधिकारी हो सकते हैं।
तुमने मेरा फोन हैक किया?
उस औरत ने तुम्हें इतना डरावना बना दिया.
अब तुम हत्या करने में सक्षम हो.
क्या तुम मुझे भी मार डालोगे?
कब से?
आपके हाथों मरना एक आशीर्वाद है।
इसे करें।
मुझे मार डालो।
मेरे साथ एक आखिरी डिनर के लिए रुको।
फिर मैं न्यूज़ीलैंड वापस चला जाऊंगा।
मैं थक गया हूं।
ओह, बहन.
आपने होंगफा पाने के लिए पूरी जिंदगी कड़ी मेहनत की है ।
अब जबकि श्री झान अंततः मर रहे हैं,
एक महान अवसर आ रहा है.
क्या आप सचमुच चाहते हैं कि झोउ शियाओ क्यूई
अध्यक्ष बनें?
शांत हो जाएं।
मैं शांत नहीं हो सकता। मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
मुझे पता है।
क्या मैं श्री हुआंग को मना लूँ?
मैं उसे
बोर्ड मीटिंग में आपका समर्थन करने के लिए राजी कर लूंगा।
इसके अलावा, हमारे पास निदेशकों के अधीन सीटें होंगी।
देखना?
आप निश्चित रूप से अध्यक्ष बनेंगे.
इतना अधीर मत बनो.
जब तक श्री झान जीवित हैं,
क्या आपको लगता है कि श्री हुआंग आपकी बात सुनेंगे?
बोर्ड का चुनाव जल्द ही होने वाला है।
तब तक उसे हटाना आसान हो जाएगा।
नमस्ते, यह सचिव का कार्यालय है।
नमस्ते।
क्या आप सुश्री पैन हैं?
- हाँ.
- कृपया इस तरफ़ आइए.
निर्देशक कियान.
बैठिए।
वह चिड़िया का घोंसला है.
यी फू इसे सुबह या सोने से पहले खाना पसंद करते हैं ।
इसे घर ले जाओ.
उसे नाक की एलर्जी होने की संभावना रहती है।
वह धूल का एक कण भी बर्दाश्त नहीं कर सकता।
सुनिश्चित करें कि आपका घर साफ़-सुथरा हो।
आपने मुझे यहाँ आने के लिए क्यों कहा?
क्या आप जानते हैं कि रोमन युग में वर्ग व्यवस्था थी ?
प्राचीन रोम में,
वहाँ
अभिजात, सामान्य और दास तीन वर्ग थे।
हमारे समय में
धनी पूंजीपति अभिजात वर्ग हैं।
साधारण पेशेवर लोग आम लोग ही होते हैं।
आप जैसे कार्यालय कर्मचारी,
जो अपना समय कंपनी को बेचते हैं,
मूलतः गुलाम हैं।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
यी फू के पिता और मैंने
सब कुछ शुरू से बनाया।
यह सब यी फू पर छोड़ दिया जाएगा।
उसके पास संबंध हैं, धन है,
शिक्षा, और अनुभव.
आप कैसे हैं?
आपके पास क्या है?
निर्देशक कियान, अगर मैं इतना साहसी हो सकता हूं...
अब वर्ष 2023 आ गया है और आप अभी भी
प्राचीन रोम की बात कर रहे हैं।
कोई आश्चर्य नहीं कि यी फू आपसे संवाद नहीं कर सकता।
हर किसी के अपने-अपने मूल्य होते हैं।
जो आपके लिए महत्वपूर्ण है, वह
दूसरों के लिए महत्वपूर्ण नहीं हो सकता।
मैं आपकी महत्वाकांक्षा की प्रशंसा करता हूं।
लेकिन इस बार, आपने गलत व्यक्ति को चुना है।
मैं मानता हुँ,
आप मेरी सोच से कहीं अधिक साधन संपन्न हैं।
आपने न केवल यी फू को
अपने साथ रहने के लिए मजबूर किया,
आपने तो उसे मुझसे नाता तोड़ने और कंपनी छोड़ने पर मजबूर कर दिया ।
लेकिन मैं आपको याद दिला दूं,
अगर शिन यी फू के पास कुछ नहीं है,
क्या तुम अब भी उससे प्यार करोगे?
यह मत सोचो कि तुम जीत गये हो.
यह तो एक शुरूआत है।
एक और बात।
यी फू के लिए बहुत अधिक व्यक्तिगत वस्तुएं न खरीदें।
वह जल्द ही वापस आ जाएगा.
क्या आपको इस लाइटर की कहानी याद है?
यह एकमात्र चीज़ है जो आपके पिताजी ने आपके लिए छोड़ी है।
तुम्हें अभी भी याद है.
जिस दिन आपने अपनी माँ की मृत्यु के बाद आत्महत्या करने का निर्णय लिया ...
चट्टान पर
मैंने तुमसे आखिरी बात क्या कही थी?
प्रेम एक उद्देश्य के लिए जीना है
अपने आप से भी अधिक महत्वपूर्ण.
आपकी बारी।
मुझसे एक प्रश्न पूछें।
एक तो होना ही चाहिए.
आप मुझे प्यार क्यों करते हो?
क्योंकि तुम सुन्दर हो.
क्योंकि आप एक डॉक्टर हैं.
क्योंकि तुमने मुझसे मालिश के लिए कहा था।
आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया है उसके लिए धन्यवाद।
यदि आप न होते तो मैं मर चुका होता।
तुमने मुझे पीने को क्या दिया?
क्या तुमने शराब में कुछ मिलाया है?
चिंता मत करो।
ये तो बस नींद की गोलियाँ हैं.
तुम बस सो जाओगे.
तुम्हें कुछ भी महसूस नहीं होगा.
मैं जल्द ही आपके पास आऊंगा।
स्पष्ट।
छह साल पहले...
हमें एक साथ मर जाना चाहिए था.
हमें इस दिन तक इंतजार नहीं करना पड़ा।
यू जिओ.
मेरी बात सुनो।
चाकू नीचे रख दो.
पहले चाकू नीचे रखो.
रिकॉर्डिंग बंद करें।
आखिर यह किसके लिए है?
इसे कोई नहीं देख पाएगा।
जाने दो.
प्यार...
यह जीना या मरना
स्वयं से अधिक महत्वपूर्ण उद्देश्य के लिए है।
मैंने उनसे संपर्क किया है.
वीआईपी वार्ड की व्यवस्था कर दी गई है।
हम उसे किसी भी समय स्थानांतरित कर सकते हैं।
साफ़. सदमा.
जारी रखना।
सीपीआर जारी रखने से
श्री झान को और अधिक कष्ट होगा।
आप उसे शांति से जाने देने पर विचार क्यों नहीं करते?
ठीक है।
मरीज झान कियान रेन को मृत घोषित कर दिया गया।
मृत्यु का समय, शाम 6:10 बजे
क्या यह श्रीमती झान हैं?
मैं डॉ. वू हूं।
मैं यह जानने के लिए फोन कर रहा हूं कि श्री झान कैसे हैं।
उनका अभी-अभी निधन हुआ है।
अफ़सोस की बात है।
उन्हें समय पर डीएनए परिणाम नहीं मिल पाया।
आप उसके जैविक बच्चे को जन्म दे रही हैं।
और बच्चा स्वस्थ है.
मुझे माफ़ करना। फिर मैं तुम्हें परेशान नहीं करूँगा।
मेरी संवेदना।
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
मैं यह नहीं चाहता.
क्या बात क्या बात?
दूर जाओ!
- मिस, क्या आप ठीक हैं?
- मुझे छोड़ दीजिए!
- कृपया, बैठ जाइये।
- चले जाइये!
- शांत हो जाओ!
- तुम शांत हो जाओ!
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
क्यों?
जिओ क्यूई!
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए एक नाखून काटने वाला उपकरण खरीदूं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं श्री झान के कपड़े लाया हूँ।
मैं नर्स को बुलाऊंगा.
- गु होउ ज़े!
- अब सब ठीक है।
गु होउ ज़े!
- गु होउ ज़े!
- सब ठीक है।
- उसे नीचे रखो।
- गु होउ ज़े!
- उसे कसकर पकड़ो।
गु होउ ज़े, अंदर आओ!
गु होउ ज़े, वहाँ खड़े मत रहो!
- अंदर आओ!
- हिलना मत!
- गु होउ ज़े!
- ठीक है। सब ठीक है।
गु होउ ज़े!
- गु होउ ज़े!
- अब सब ठीक है।
गु होउ ज़े!
- गु होउ ज़े!
- सब ठीक है।
क्या आपने मुझे इस मामले के बारे में पहले नहीं बताया?
हाँ।
[सीमा रेखा व्यक्तित्व विकार, बीपीडी]
उसे सीमा रेखा व्यक्तित्व विकार है।
वास्तव में...
हम डेट किया करते थे.
उसे भयंकर भ्रमपूर्ण ईर्ष्या है।
वह सोचेगी कि मेरा
रिश्ता असामान्य है
अन्य महिला रोगियों के साथ।
वह ऐसी बातें भी गढ़ लेती है जो कभी घटित ही नहीं हुईं।
दवा लेने से पहले उसकी हालत कैसी थी?
वह इसके प्रति बहुत प्रतिरोधी थी।
ऐसा नहीं लगता कि वह अच्छा कर रही है।
हाँ।
वह दूसरों को और खुद को भी चोट पहुँचाने लगी है।
यह देखते हुए कि उसके परिवार में कोई अन्य सदस्य नहीं है,
इसीलिए मैंने
अनिवार्य अस्पतालीकरण की पहल की।
मुझे आशा है कि वह आपकी देखरेख में यहां आराम कर सकेगी।
ठीक है।
यदि सुविधाजनक हो तो कृपया मुझे एक प्रति दें
उसके पिछले मेडिकल रिकॉर्ड की जांच की गई।
ठीक है।
बस इतना ही। मैं व्यवस्था कर दूँगा।
सुश्री झोउ.
यह आपके द्वारा भेजे गए नाखून के नमूने से प्राप्त पितृत्व परीक्षण रिपोर्ट है ।
डॉक्टर बाद में इसके बारे में विस्तार से बताएंगे।
धन्यवाद।
[गैर-आक्रामक प्रसवपूर्व परीक्षण रिपोर्ट]
[ज़ान कियान रेन के नमूने के डीएनए परीक्षण के परिणाम से
पता चलता है कि वह झोउ शियाओ क्यूई के बच्चे का पिता है]
घबराओ मत, प्रिये.
सर्जरी
लगभग 10 या 20 मिनट में समाप्त हो जाएगी।
आराम करना।
एक बार जब एनेस्थीसिया का असर शुरू हो जाएगा तो
आपको कुछ भी महसूस नहीं होगा।
मैं नहीं चाहता.
नमस्ते अध्यक्ष महोदया।
- नमस्ते, अध्यक्ष महोदया।
श्री झान के नाम की सभी संपत्तियां
एक उत्तराधिकार ट्रस्ट को हस्तांतरित कर दी गई हैं।
मैं इस संपत्ति के प्रबंधन में सहायता करूंगा
श्री झान ने अपने जीवनकाल में जो ट्रस्ट स्थापित किया था, उसके अनुसार ।
दैनिक जीवन और बच्चे के पालन-पोषण के लिए आवश्यक खर्चों के अलावा ,
ट्रस्ट आपको
250,000 युआन का मासिक भत्ता प्रदान करेगा।
जहां तक
​​होंगफा के अध्यक्ष के रूप में श्री झान के अधूरे कार्यकाल का सवाल है,
आपके सफल होने के लिए इसे निदेशक मंडल द्वारा अनुमोदित किया गया है ।
ये सब श्री झान की व्यवस्थाएं हैं।
अध्यक्ष का मासिक वेतन
750,000 युआन होगा।
मेरा मानना ​​है कि यह आय
आपको और आपके बच्चे को वित्तीय सुरक्षा प्रदान कर सकता है ।
क्षमा करें, अटॉर्नी रेन.
दरअसल, मुझे समझ नहीं आता
कि कंपनी कैसे काम करती है।
क्या मैं अपनी कंपनी के शेयर बेच सकता हूँ?
और किसी भी चीज़ की चिंता न करें?
उत्तराधिकार ट्रस्ट की 20 वर्ष की सीमा है ।
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है कि बच्चे के 20 साल का होने से पहले,
श्री झान के नाम पर सभी अचल संपत्ति और होंगफा शेयर
बेचा नहीं जा सकता.
- लेकिन...
- श्री झान ने यह व्यवस्था की
क्योंकि उन्हें उम्मीद है कि आप
कंपनी का प्रबंधन अच्छी तरह से करेंगे,
और अपने बच्चे को
एक उत्कृष्ट उद्यमी बनने के लिए भी तैयार करें।